Problema:
Elabore uma solução com pseudocódigo para que, a partir de 02 valores informados em um intervalo fechado de 0 a 10, seja calculada a média ponderada desses valores. Para essa solução considere que os pesos para cada valor devem ser respectivamente 4 e 6.
Após a operação ser realizada, deve-se considerar o seguinte critério para o resultado final: se o valor obtido da média for maior ou igual 6 a informação final deverá ser "Aprovado", caso contrário deverá ser "Reprovado".
Considere também que se o valor informado estiver fora do intervalo definido, o algoritmo deve ser encerrado com a seguinte informação: "Valor não informado no intervalo solicitado"

Algoritmo "Média Ponderada"

Var
valor1: real
valor2: real
resultado: real


Inicio
escreva ("Digite um valor entre 0 e 10: ")
   leia (valor1)
se (valor1 > 10) entao
   escreval ("Valor não informado no intervalo solicitado!")
se (valor1 < 0) entao
   escreval ("Valor não informado no intervalo solicitado!")
fimse
fimse

escreva ("Digite outro valor entre 0 e 10: ")
   leia(valor2)
se (valor2 > 10) entao
   escreval ("Valor não informado no intervalo solicitado!")
se (valor2 < 0) entao
   escreval ("Valor não informado no intervalo solicitado!")
fimse
fimse

resultado <- (valor1*4 + valor2*6) / (4+6)

se (resultado >= 6) então
   escreval ("Sua média ponderada é:", resultado, ". Você foi aprovado!")
senão
   escreval ("Sua média ponderada é:", resultado, ". Você foi reprovado!")
fimse
fimalgoritmo