Problema:
Elabore um algoritmo utilizando Pseusocódigo para que, a partir de 03 valores informados, seja calculada a média aritmética desses valores. Em seguida deve ser apresentado o resultado considerando o seguinte critério: se o valor obtido da média for menor que 6 a informação final deverá ser "Reprovado", caso contrário deverá ser "Aprovado".


Algoritmo "Média Aritmética"

Var
valor1: real
valor2: real
valor3: real
resultado: real


Inicio
escreva ("Digite o primeiro valor: ")
   leia (valor1)

escreva ("Digite o segundo valor: ")
   leia (valor2)
   
escreva ("Digite o terceiro valor: ")
   leia (valor3)

resultado <- (valor1 + valor2 + valor3)/3
se resultado >= 6 então
   escreval ("A sua média é:", resultado, ". Você está Aprovado!")
senao
   escreval ("A sua média é:", resultado, ". Você está Reprovado!")
      fimse
      
Fimalgoritmo