Problema:
Elabore uma solução utilizando pseudocodigo para ler o nome e o seu endereço completo (separados por tipo: rua, numero, bairro, cep, cidade, estado) informados pelo usuário. A solução deve retornar para o usuário uma impressão de saída contendo o nome e o endereço completo informado. Para essa solução, cada elemento informado deve ser inserido em uma variável específica.
Se a cidade informada for Salvador imprima na tela do usuário: cidade modelo

algoritmo cadastramento
variaveis: nome (str), rua (str), numero (int), bairro (str), cep (str), cidade (str), estado (str)

inicio
escreva ("Digite o seu nome: ")
leia (nome)
escreva ("escreva o seu endereço, começando pela Rua: "
leia (rua)
escreva ("Número: ")
leia (numero)
escreva ("Bairro: ")
leia (bairro)
escreva ("Cep: ")
leia (cep)
escreva ("Cidade: ")
leia (cidade)
se (cidade = "Salvador") então escreva ("Cidade Modelo")
fim se
escreva ("Estado: ")
leia (estado)
escreval (nome, ", seu endereço completo é: ")
escreval ("Rua: ", rua)
escreval ("Número: ", numero)
escreval ("Bairro: ", bairro)
escreval ("Cep: ", cep)
escreval ("Cidade: ", cidade)
escreval ("Estado: ", estado)
Fimalgoritmo



